[Six years ago]
[Hace seis años]
I love you.
Te amo.
Get out of the car.
Sal del coche.
- I love you. - Get out.
- Te amo. - Sal de aquí.
If you don't get out, we'll die together!
¡Si no sales, moriremos juntos!
Get out! Get lost!
¡Fuera! ¡Piérdete!
Get lost!
¡Piérdase!
Love means...
Amor significa...
For a goal that's more important than yourself...
Por una meta que es más importante que tú mismo...
you choose to live or die.
Tú eliges vivir o morir.
[Episode 7: Until death do us part?]
[Episodio 7: ¿Hasta que la muerte nos separe?]
[I'm back. Remember the cabin? I'm waiting for you there.]
Ya volví. ¿Recuerdas la cabaña? Te espero allí.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
What if someone sees you?
¿Qué pasa si alguien te ve?
I'm worried about you.
Estoy preocupado por ti.
What did the doctor say?
¿Qué dijo el médico?
The doctor said two-thirds of his heart muscle is damaged.
El médico dijo que dos tercios del músculo cardíaco están dañados.
He's still in a coma.
Él todavía está en coma.
What if he wakes up?
¿Y si se despierta?
Have you notified the company?
¿Has notificado a la empresa?
I don't dare to tell anyone.
No me atrevo a decírselo a nadie.
If I wait until he's gone,
Si espero hasta que se haya ido,
it'll only arouse more suspicion.
Sólo despertará más sospechas.
You must inform the company first.
Debes informar a la empresa primero.
Don't worry.
No te preocupes.
I'm here.
Estoy aquí.
Where are you going?
¿Adónde vas?
I'm moving in with Xin Tong.
Me voy a vivir con Xin Tong.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Xin Tong needs me now.
Xin Tong me necesita ahora.
Unpack your clothes and put them back.
Desempaqueta tu ropa y vuelve a colocarla.
I'm just moving out.
Me estoy mudando.
I'll still handle company matters.
Yo seguiré ocupándome de los asuntos de la empresa.
Don't worry.
No te preocupes.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
You've never gone this far for a woman before.
Nunca has llegado tan lejos por una mujer antes.
I told you.
Te dije.
Xin Tong is different from other girls.
Xin Tong es diferente de las otras chicas.
When she's feeling a bit better,
Cuando se sienta un poco mejor,
I'll bring her home to have dinner with you.
La llevaré a casa para cenar contigo.
Then you'll understand what I mean.
Entonces entenderás lo que quiero decir.
You can't go anywhere without my permission.
No puedes ir a ningún lado sin mi permiso.
Xin Yi Fu!
¡Xin Yi Fu!
That's enough.
Eso es suficiente.
Xin Tong is waiting for me at home.
Xin Tong me está esperando en casa.
I can't let her wait alone for too long.
No puedo dejarla esperar sola por mucho tiempo.
That's enough!
¡Ya es suficiente!
It's always "Xin Tong this," "Xin Tong that."
Siempre es "Xin Tong esto", "Xin Tong aquello".
How long have you known her?
¿Cuánto tiempo hace que la conoces?
Now, you're disobeying me because of her.
Ahora estás desobedeciéndome por culpa de ella.
Don't be so dramatic.
No seas tan dramático
I'm not running away from home.
No me estoy escapando de casa.
Fine.
Bien.
If you're moving out,
Si te vas a mudar,
you might as well quit your job at the company, too.
También podrías dejar tu trabajo en la empresa.
I don't think you should be the vice president anymore.
No creo que debas seguir siendo vicepresidente.
Let's see how well you can do out there.
Veamos qué tan bien puedes hacerlo ahí fuera.
Fine, I'll quit.
Está bien, lo dejaré.
You've always just doubted me anyway.
De todos modos, siempre has dudado de mí.
I don't even know what I'm supposed to do in this company.
Ni siquiera sé qué se supone que debo hacer en esta empresa.
Do you see that?
¿Ves eso?
Your mom is glaring at you.
Tu mamá te está mirando fijamente.
She wants to see if you're living happily.
Ella quiere ver si estás viviendo feliz.
My mom isn't glaring at me.
Mi mamá no me está mirando fijamente.
She's clearly smiling happily.
Ella claramente está sonriendo felizmente.
You're right.
Tienes razón.
But your mom seems to be glaring at me.
Pero tu mamá parece estar mirándome fijamente.
Because I promised her
Porque se lo prometí
that I'd make you happy.
Que te haría feliz.
If your mom turns into a ghost,
Si tu mamá se convierte en un fantasma,
will she come for me?
¿Ella vendrá por mí?
Do you have a cigarette?
¿Tienes un cigarrillo?
Son-in-law, do you have a cigarette?
Yerno, ¿tienes un cigarrillo?
All right.
Está bien.
I'll pull myself together.
Voy a recomponerme.
- Okay. - Good.
- Bueno , bien.
Okay, thank you.
Está bien, gracias.
- Good morning, Chief Secretary Zhao. - Morning.
- Buenos días, Secretario Jefe Zhao. - Buenos días.
Are you all right?
¿Estás bien?
Don't push yourself.
No te presiones.
Don't worry about me. I'm fine.
No te preocupes por mí. Estoy bien.
I'm sorry for troubling you with work.
Lamento molestarte con el trabajo.
Now that I'm back, let me know if you need anything.
Ahora que estoy de vuelta, avísame si necesitas algo.
Okay.
Bueno.
Mr. You and Mr. Zhan have a meeting today.
El señor You y el señor Zhan tienen una reunión hoy.
I can introduce you to him.
Puedo presentártelo.
Mr. You is already inside.
El señor You ya está dentro.
Who is this Mr. You?
¿Quién es este señor Tú?
Mr. You? Everyone calls him Abla.
¿Señor Tú? Todos lo llaman Abla.
He used to be Mr. Zhan's driver.
Solía ​​ser el chofer del Sr. Zhan.
Don't be fooled by his appearance.
No te dejes engañar por su apariencia.
He's now Mr. Zhan's go-to guy for the stock market.
Ahora es el hombre de referencia del Sr. Zhan para el mercado de valores.
Mr. You.
Señor Usted.
Hello, Mr. You. I'm Pan Xin Tong, the secretary.
Hola, señor You. Soy Pan Xin Tong, la secretaria.
Mr. You?
¿Señor Usted?
I'm still inexperienced.
Todavía no tengo experiencia.
Just call me Abla.
Solo llámame Abla.
Don't scare our girls.
No asustes a nuestras chicas.
Xin Tong is still young, but she's very capable.
Xin Tong todavía es joven, pero es muy capaz.
Then we'll get along well.
Entonces nos llevaremos bien.
I like capable people.
Me gusta la gente capaz.
Mr. Zhan isn't here yet?
¿El señor Zhan aún no está aquí?
You're here.
Estás aquí.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
You sent the video, didn't you?
Enviaste el video, ¿no?
I know that woman married the old man.
Sé que esa mujer se casó con el anciano.
You were dumped.
Te abandonaron.
So, I came back.
Así que volví.
To get back at us?
¿Para vengarse de nosotros?
Why would you think that? I'm not that evil.
¿Por qué pensarías eso? No soy tan malo.
Why would I hurt you?
¿Por qué debería hacerte daño?
I bought a lot of food.
Compré mucha comida.
I've also bought wine.
También compré vino.
It'll be enough for a few days.
Será suficiente para unos días.
Come on.
Vamos.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Where's the money?
¿Dónde está el dinero?
You're not recording this, are you?
No estás grabando esto, ¿verdad?
You're so silly.
Eres tan tonto
Trust me, okay?
Confía en mí, ¿de acuerdo?
I'm back now, and I'll transfer the money back.
Ya estoy de regreso y transferiré el dinero nuevamente.
I mean it.
Lo digo en serio.
Stop recording. Trust me, okay?
Deja de grabar. Confía en mí, ¿vale?
Or you can go to the bank with me tomorrow.
O puedes ir al banco conmigo mañana.
Let's go. It's hot.
Vamos. Hace calor.
Zhan Qian Ren is still unconscious.
Zhan Qian Ren todavía está inconsciente.
His condition is still not optimistic.
Su estado aún no es optimista.
You have to be mentally prepared.
Tienes que estar preparado mentalmente.
It might happen in a day or two.
Podría suceder en uno o dos días.
How did Mr. Zhan suddenly end up like this?
¿Cómo fue que el señor Zhan terminó así de repente?
This won't do. Let's transfer him.
Esto no va a funcionar. Vamos a transferirlo.
I know a cardiologist.
Conozco a un cardiólogo.
I'm sure he can save Mr. Zhan.
Estoy seguro de que puede salvar al Sr. Zhan.
I'll contact him.
Me pondré en contacto con él.
Ma'am, I'll go back to the office and inform the board members.
Señora, volveré a la oficina e informaré a los miembros de la junta.
Thank you for your help at the hospital.
Gracias por su ayuda en el hospital.
Call me if you need anything.
Llámame si necesitas algo.
Thin crust or thick crust for the pizza?
¿Masa fina o masa gruesa para la pizza?
Thin crust.
Corteza fina.
Okay.
Bueno.
This should be enough.
Esto debería ser suficiente.
Here.
Aquí.
Look at the sunlight outside.
Mira la luz del sol afuera.
It's so beautiful.
Es tan hermoso.
It's just like what I saw in New Zealand.
Es exactamente lo que vi en Nueva Zelanda.
You know what?
¿Sabes que?
During my trip to New Zealand,
Durante mi viaje a Nueva Zelanda,
I found it's even more beautiful than I imagined.
Me pareció incluso más bonito de lo que imaginaba.
Time moves so slowly there.
El tiempo pasa muy lentamente allí.
It feels like everything has stopped.
Parece que todo se ha detenido.
[Xiao Qi]
[Xiao Qi]
It's so astringent.
Es muy astringente.
Maybe it needs to breathe a bit more.
Quizás necesite respirar un poco más.
Aren't you going to answer it?
¿No vas a contestarlo?
It's okay.
Está bien.
Should I cut the bell peppers?
¿Debo cortar los pimientos morrones?
Yes.
Sí.
Are you putting them on the pizza or making a salad?
¿Los vas a poner en la pizza o a hacer una ensalada?
Take a guess.
Adivina.
Since you're alone in the hospital,
Ya que estás solo en el hospital,
I brought you some clothes and daily necessities.
Te traje algo de ropa y artículos necesarios para el uso diario.
Thank you.
Gracias.
You haven't eaten, have you?
No has comido ¿verdad?
I'm not hungry.
No tengo hambre.
You can't do that.
No puedes hacer eso
This is light. You should eat some.
Esto es ligero. Deberías comer un poco.
I'll eat with you.
Comeré contigo.
Yours looks better.
El tuyo se ve mejor.
Do you want some?
¿Quieres un poco?
Yes.
Sí.
Thank you.
Gracias.
You rarely eat convenience store food, do you?
Rara vez comes comida de tiendas de conveniencia, ¿verdad?
Speaking of convenience store food,
Hablando de comida de tiendas de conveniencia,
I'm a professional convenience store foodie of many years,
Soy un aficionado a la comida de tiendas de conveniencia con muchos años de experiencia.
also known as a budget expert.
También conocido como experto en presupuestos.
I can give you some tips.
Puedo darte algunos consejos.
If you want fresh food, you have to dig for it.
Si quieres comida fresca, tienes que buscarla.
The clerks usually put the soon-to-expire food out front.
Los dependientes suelen dejar los alimentos que están a punto de caducar en la parte delantera.
So, the deeper inside, the fresher.
Así que, cuanto más profundo esté dentro, más fresco estará.
Here's another money-saving tip for those who live paycheck to paycheck.
Aquí hay otro consejo para ahorrar dinero para aquellos que viven de sueldo a sueldo.
You must grab bargains during the discount period for expiring items.
Debes aprovechar las ofertas durante el período de descuento de los artículos que están por vencer.
Every convenience store has different timings.
Cada tienda de conveniencia tiene horarios diferentes.
Some are at 5 P.M., some are at 7 P.M.
Algunos son a las 5 p. m., otros a las 7 p. m.
It depends on when you go to grab them.
Depende de cuando vayas a buscarlos.
Also, 12 A.M. and early morning
También, 12 AM y temprano en la mañana.
are when convenience stores restock.
son cuando las tiendas de conveniencia vuelven a abastecerse.
Food that's about to expire becomes very cheap then.
Los alimentos que están a punto de caducar se vuelven entonces muy baratos.
Especially rice balls.
Especialmente bolas de arroz.
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
Why didn't you ask me what happened?
¿Por qué no me preguntaste qué pasó?
Everyone's curious.
Todo el mundo tiene curiosidad.
My mom's in the hospital a lot.
Mi mamá pasa mucho tiempo en el hospital.
I hate questions like that.
Odio preguntas como esa.
So, I understand.
Entonces lo entiendo.
I used to be a convenience store expert, too.
Yo también solía ser un experto en tiendas de conveniencia.
Aren't you going to eat?
¿No vas a comer?
I'm not hungry.
No tengo hambre.
It's delicious.
Es delicioso.
Hello?
¿Hola?
The doctor said
El doctor dijo
he's in critical condition, and he only has a day or two left.
Está en estado crítico y sólo le quedan uno o dos días de vida.
I see.
Veo.
What about you? Are you okay?
¿Y tú? ¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
The money should be wired back.
El dinero debería ser devuelto por transferencia bancaria.
I'm worried...
Estoy preocupado...
we can't hide the test results.
No podemos ocultar los resultados de las pruebas.
Give me a minute.
Dame un minuto.
Here's the thing.
Aquí está la cosa.
A doctor is obligated to keep a patient's condition confidential.
Un médico está obligado a mantener la confidencialidad del estado de su paciente.
If the information is leaked,
Si se filtra la información,
they'll have to take legal responsibility.
Tendrán que asumir la responsabilidad legal.
You're his legal wife now.
Ahora eres su esposa legal.
Even if the baby isn't his,
Aunque el bebé no sea suyo,
you can still inherit his assets.
Todavía puedes heredar sus bienes.
So, I'm thinking that...
Entonces, estoy pensando que...
if we hadn't met...
Si no nos hubiéramos conocido...
I know.
Lo sé.
Let's not think about what happened.
No pensemos en lo que pasó.
Hang in there.
Aguanta ahí.
Okay.
Bueno.
You're studying so hard for the college entrance exam.
Estás estudiando mucho para el examen de ingreso a la universidad.
I'm reading about small farmers.
Estoy leyendo sobre los pequeños agricultores.
Small farmers? What small farmers?
¿Pequeños agricultores? ¿Qué pequeños agricultores?
I met some farmers when I was on a business trip in the south.
Conocí a algunos agricultores cuando estaba en un viaje de negocios en el sur.
They're looking for a partner to start a skincare brand.
Están buscando un socio para iniciar una marca de cuidado de la piel.
But they're still short on funds.
Pero aún les faltan fondos.
I think I'll talk to some friends and elders.
Creo que hablaré con algunos amigos y ancianos.
You've changed.
Has cambiado.
Who are you? I almost don't recognize you.
¿Quién eres? Casi no te reconozco.
How dare you fall out with your mom and not even show up to work?
¿Cómo te atreves a pelearte con tu mamá y ni siquiera presentarte a trabajar?
Looks like you're serious about Xin Tong this time.
Parece que esta vez lo de Xin Tong es en serio.
I want to use this opportunity to prove myself.
Quiero aprovechar esta oportunidad para demostrar lo que valgo.
So, this is what true love is like.
Así es el amor verdadero.
Here.
Aquí.
Let's get started. Attorney Ren, you go first.
Empecemos. Abogado Ren, usted primero.
Okay. Thank you, Mr. Huang.
Está bien. Gracias, señor Huang.
Mr. Zhan stated in the revised will trust after marriage
El Sr. Zhan declaró en el testamento revisado que el fideicomiso después del matrimonio
that if anything happens to him,
que si algo le pasa,
all his assets will be transferred
todos sus activos serán transferidos
through the trust to Ms. Zhou Xiao Qi.
a través de la confianza depositada en la Sra. Zhou Xiao Qi.
Attorney Ren, what do you suggest?
Abogado Ren, ¿qué sugiere?
I suggest that before Mr. Zhan passes away,
Sugiero que antes de que el Sr. Zhan fallezca,
we hold an emergency board meeting
Celebramos una reunión de junta de emergencia
and nominate Zhou Xiao Qi to replace Mr. Zhan
y nominar a Zhou Xiao Qi para reemplazar al Sr. Zhan
as the Chairman of Hongfa.
como presidente de Hongfa.
Stop fooling around!
¡Deja de hacer tonterías!
Zhou Xiao Qi knows nothing.
Zhou Xiao Qi no sabe nada.
It's absurd for her to be chairman.
Es absurdo que ella sea presidenta.
Maybe she tried to kill Mr. Zhan.
Tal vez intentó matar al señor Zhan.
Vice President Qian.
Vicepresidente Qian.
Let's go.
Vamos.
"Hongfa's Chairman Zhan had a heart attack and is in critical condition."
"El presidente de Hongfa, Zhan, sufrió un ataque cardíaco y se encuentra en estado crítico".
Did you see the news?
¿Viste las noticias?
That woman is pregnant with your child.
Esa mujer está embarazada de tu hijo.
She's afraid she won't get the inheritance.
Ella tiene miedo de no recibir la herencia.
So, you teamed up to kill him?
Entonces ¿se unieron para matarlo?
You've got quite the imagination.
Tienes bastante imaginación.
Don't think I don't know what you're up to.
No creas que no sé lo que estás haciendo.
You're his legal wife now.
Ahora eres su esposa legal.
Even if the baby isn't his,
Aunque el bebé no sea suyo,
you can still inherit his fortune.
Todavía puedes heredar su fortuna.
You bugged my phone?
¿Me has pinchado el teléfono?
That woman made you so scary.
Esa mujer te hizo dar tanto miedo.
You're capable of murder now.
Eres capaz de asesinar ahora.
Are you going to kill me, too?
¿Me vas a matar también?
Since when?
¿Desde cuando?
It's a blessing to die by your hand.
Es una bendición morir por tu mano.
Do it.
Hazlo.
Kill me.
Mátame.
Stay for one last dinner with me.
Quédate conmigo para una última cena.
Then I'll go back to New Zealand.
Luego regresaré a Nueva Zelanda.
I'm tired.
Estoy cansado.
Oh, Sis.
Oh, hermana.
You've worked so hard your whole life just to get Hongfa.
Has trabajado muy duro toda tu vida sólo para conseguir Hongfa.
Now that Mr. Zhan is finally dying,
Ahora que el Sr. Zhan finalmente está muriendo,
a great opportunity is coming.
Se avecina una gran oportunidad.
Do you really want Zhou Xiao Qi to become chairman?
¿De verdad quieres que Zhou Xiao Qi se convierta en presidente?
Calm down.
Cálmate.
I can't calm down. I can't accept this.
No puedo calmarme. No puedo aceptar esto.
I know.
Lo sé.
How about I persuade Mr. Huang?
¿Qué tal si convenzo al señor Huang?
I'll get him to support you in the board meeting.
Haré que te apoye en la reunión de la junta.
Plus, we'll have the seats under our directors.
Además, tendremos los asientos debajo de nuestros directores.
See?
¿Ver?
You'll definitely be the chairman.
Definitivamente serás el presidente.
Don't be so impatient.
No seas tan impaciente
As long as Mr. Zhan is still alive,
Mientras el Sr. Zhan siga vivo,
do you think Mr. Huang will listen to you?
¿Crees que el señor Huang te escuchará?
The board election is coming up soon.
Pronto se realizarán elecciones de la junta directiva.
By then, it'll be easy to remove her.
Para entonces será fácil eliminarla.
Hello, this is the secretary's office.
Hola, esta es la oficina de la secretaria.
Hello.
Hola.
Are you Ms. Pan?
¿Es usted la señora Pan?
- Yes. - This way, please.
- Sí. - Por aquí, por favor.
Director Qian.
Director Qian.
Have a seat.
Toma asiento.
That's bird's nest.
Eso es un nido de pájaro.
Yi Fu likes to eat it in the morning or before bed.
A Yi Fu le gusta comerlo por la mañana o antes de acostarse.
Take it home.
Llevatelo a casa.
He's prone to nasal allergies.
Es propenso a las alergias nasales.
He can't stand a speck of dust.
No soporta ni una mota de polvo.
Make sure your house is clean.
Asegúrese de que su casa esté limpia.
Why did you ask me to come here?
¿Por qué me pediste que viniera aquí?
Do you know there was a class system in the Roman era?
¿Sabías que había un sistema de clases en la época romana?
In ancient Rome,
En la antigua Roma,
there were three classes of aristocrats, commoners, and slaves.
Había tres clases : aristócratas, plebeyos y esclavos.
In our time, wealthy capitalists are aristocrats.
En nuestra época, los capitalistas ricos son aristócratas.
Ordinary professionals are commoners.
Los profesionales ordinarios son gente común y corriente.
Office workers like you,
Trabajadores de oficina como tú,
who sell their time to the company,
que venden su tiempo a la empresa,
are basically slaves.
Son básicamente esclavos.
What are you trying to say?
¿Qué estás tratando de decir?
Yi Fu's father and I built everything from scratch.
El padre de Yi Fu y yo construimos todo desde cero.
It will all be left to Yi Fu.
Todo quedará en manos de Yi Fu.
He has connections, wealth,
Tiene conexiones, riqueza,
education, and experience.
educación y experiencia.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
What do you have?
¿Que tienes?
Director Qian, if I may be so bold...
Director Qian, si me permite ser tan atrevido...
It's 2023, and you're still talking about ancient Rome.
Estamos en el año 2023 y todavía estamos hablando de la antigua Roma.
No wonder Yi Fu can't communicate with you.
No es de extrañar que Yi Fu no pueda comunicarse contigo.
Everyone has their own values.
Cada uno tiene sus propios valores.
What's important to you may not be important to others.
Lo que es importante para ti puede no serlo para otros.
I admire your ambition.
Admiro tu ambición.
But this time, you've chosen the wrong person.
Pero esta vez has elegido a la persona equivocada.
I have to admit,
Tengo que admitirlo,
you're more resourceful than I thought.
Eres más ingenioso de lo que pensaba.
You not only made Yi Fu move out to live with you,
No sólo hiciste que Yi Fu se mudara a vivir contigo,
you even made him break ties with me and leave the company.
Incluso le hiciste romper lazos conmigo y dejar la empresa.
But let me remind you,
Pero déjame recordarte,
if Xin Yi Fu has nothing,
Si Xin Yi Fu no tiene nada,
will you still love him?
¿Lo seguirás amando?
Don't think you've won.
No creas que has ganado
This is just the beginning.
Esto es sólo el comienzo.
One more thing.
Una cosa más.
Don't buy too many personal items for Yi Fu.
No compres demasiados artículos personales para Yi Fu.
He'll be coming back soon.
Él regresará pronto.
Do you remember the story of this lighter?
¿Recordáis la historia de este encendedor?
It's the only thing your dad left you.
Es lo único que te dejó tu papá.
You still remember.
Todavía lo recuerdas.
The day you decided to kill yourself after your mom died...
El día que decidiste suicidarte después de que murió tu madre...
At the cliff, what was the last thing I said to you?
En el acantilado ¿qué fue lo último que te dije?
Love is to live for a purpose
Amar es vivir con un propósito
more important than yourself.
más importante que tú mismo.
Your turn.
Tu turno.
Ask me a question.
Hazme una pregunta.
There must be one.
Debe haber uno.
Why do you love me?
¿Por qué me amas?
Because you're handsome.
Porque eres guapo.
Because you're a doctor.
Porque eres médico.
Because you asked me for a massage.
Porque me pediste un masaje.
Thank you for everything you've done for me.
Gracias por todo lo que has hecho por mí.
I'd be dead if it weren't for you.
Estaría muerto si no fuera por ti.
What did you give me to drink?
¿Qué me diste de beber?
Did you put something in the wine?
¿Pusiste algo en el vino?
Don't worry.
No te preocupes.
It's just sleeping pills.
Son sólo pastillas para dormir.
You'll just fall asleep.
Simplemente te quedarás dormido.
You won't feel a thing.
No sentirás nada
I'll be with you soon.
Estaré contigo pronto.
Clear.
Claro.
Six years ago...
Hace seis años...
we should have died together.
Deberíamos haber muerto juntos.
We didn't have to wait until this day.
No tuvimos que esperar hasta este día.
Yue Jiao.
Yue Jiao.
Listen to me.
Escúchame.
Put down the knife.
Baja el cuchillo.
Put down the knife first.
Primero, baja el cuchillo.
Stop recording.
Detener la grabación.
Who is it even for?
¿Para quién es?
No one will see it.
Nadie lo verá.
Let go.
Déjalo ir.
Love...
Amar...
It's living or dying is for a purpose more important than yourself.
Vivir o morir es por un propósito más importante que uno mismo.
I've contacted them.
Me he puesto en contacto con ellos.
The V.I.P ward has been arranged.
La sala VIP ya está preparada.
We can transfer him at any time.
Podemos transferirlo en cualquier momento.
Clear. Shock.
Claro. Impactante.
Continue.
Continuar.
Continuing CPR will only make Mr. Zhan suffer more.
Continuar con la RCP sólo hará que el Sr. Zhan sufra más.
Why don't you consider letting him go in peace?
¿Por qué no consideras dejarlo ir en paz?
Okay.
Bueno.
Patient Zhan Qian Ren is pronounced dead.
El paciente Zhan Qian Ren es declarado muerto.
Time of death, 6:10 P.M.
Hora de la muerte: 6:10 p. m.
Is this Mrs. Zhan?
¿Es ésta la señora Zhan?
I'm Dr. Wu.
Soy el Dr. Wu.
I'm calling to check on how Mr. Zhan is doing.
Llamo para saber cómo está el señor Zhan.
He just passed away.
Él acaba de fallecer.
What a pity.
Qué lástima.
He didn't get to hear the DNA results in time.
No llegó a escuchar los resultados del ADN a tiempo.
You are carrying his biological child.
Estás embarazada de su hijo biológico.
And the child's healthy.
Y el niño está sano.
I'm sorry. I shan't bother you then.
Lo siento. No te molestaré entonces.
My condolences.
Mi más sentido pésame.
Miss, are you all right?
Señorita, ¿está usted bien?
I don't want it.
No lo quiero.
What's the matter?
¿Qué pasa?
Go away!
¡Irse!
- Miss, are you all right? - Let go of me!
- Señorita, ¿está bien? - ¡Suélteme!
- Please, take a seat. - Go away!
- Por favor, toma asiento. - ¡Vete!
- Calm down. - You calm down!
- Tranquilízate. - ¡Tranquilízate tú!
Why are you doing this to me?
¿Por qué me haces esto?
Why?
¿Por qué?
Xiao Qi!
¡Xiao Qi!
Do you want me to buy you a nail clipper?
¿Quieres que te compre un cortauñas?
No need.
No hay necesidad.
I've brought Mr. Zhan's clothes.
Traje la ropa del señor Zhan.
I'll get the nurse.
Voy a llamar a la enfermera.
- Gu Hou Ze! - It's all right now.
- ¡Gu Hou Ze! - Todo está bien ahora.
Gu Hou Ze!
¡Gu Hou Ze!
- Gu Hou Ze! - It's all right.
- ¡Gu Hou Ze! - Está bien.
- Keep her down.
- Mantenla abajo.
- Gu Hou Ze! - Hold her tight.
- ¡Gu Hou Ze! - Abrázala fuerte.
Gu Hou Ze, come in!
¡Gu Hou Ze, entra!
Gu Hou Ze, don't stand there!
Gu Hou Ze, ¡no te quedes ahí parado!
- Come in! - Don't move!
- ¡Entra! - ¡No te muevas!
- Gu Hou Ze! - All right. It's all right.
—¡Gu Hou Ze! —Está bien. Está bien.
Gu Hou Ze!
¡Gu Hou Ze!
- Gu Hou Ze! - It's all right now.
- ¡Gu Hou Ze! - Todo está bien ahora.
Gu Hou Ze!
¡Gu Hou Ze!
- Gu Hou Ze! - It's all right.
- ¡Gu Hou Ze! - Está bien.
Didn't you tell me about this case before?
¿No me habías contado este caso antes?
Yes. [Borderline personality disorder, BPD]
Sí. [Trastorno límite de la personalidad, TLP]
She has borderline personality disorder.
Ella tiene un trastorno límite de la personalidad.
Actually...
De hecho...
we used to date.
Solíamos salir juntos.
She has severe delusional jealousy.
Ella tiene celos delirantes severos.
She'll imagine I'm having an abnormal relationship
Ella imaginará que estoy teniendo una relación anormal.
with other female patients.
con otras pacientes femeninas.
She'll also make up things that never happened.
También inventará cosas que nunca sucedieron.
How was she with the medication before?
¿Cómo era antes con la medicación?
She was very resistant to it.
Ella se resistió mucho a ello.
It doesn't sound like she's doing well.
No parece que le vaya bien.
Yes.
Sí.
She's also starting to hurt others and herself.
Ella también está empezando a lastimar a los demás y a sí misma.
Considering she has no other family members,
Considerando que no tiene otros miembros de la familia,
that's why I initiated this compulsory hospitalization.
Por eso inicié esta hospitalización obligatoria.
I hope she can rest here under your care.
Espero que ella pueda descansar aquí bajo tu cuidado.
All right.
Está bien.
If it's convenient, please give me a copy
Si es conveniente, por favor, entrégueme una copia.
of her previous medical records.
de sus registros médicos anteriores.
Okay.
Bueno.
That's all. I'll make the arrangements.
Eso es todo. Yo me encargo de los arreglos.
Ms. Zhou.
Señora Zhou.
This is the paternity test report from the nail sample you sent.
Este es el informe de la prueba de paternidad de la muestra de uña que usted envió.
The doctor will explain it in detail later.
El médico lo explicará en detalle más adelante.
Thank you.
Gracias.
[Noninvasive Prenatal Test Report]
[Informe de prueba prenatal no invasiva]
[DNA test results of sample from Zhan Qian Ren shows he is the father of Zhou Xiao Qi's child]
[Los resultados de la prueba de ADN de la muestra de Zhan Qian Ren muestran que él es el padre del hijo de Zhou Xiao Qi]
Don't be nervous, dear.
No estés nerviosa, querida.
The surgery will be over in about 10 or 20 minutes.
La cirugía terminará en unos 10 o 20 minutos.
Relax.
Relajarse.
Once the anesthesia kicks in, you won't feel a thing.
Una vez que la anestesia haga efecto, no sentirás nada.
I don't want to.
No quiero.
Hello, Chairwoman.
Hola señora presidenta.
- Hello, Chairwoman.
- Hola, señora presidenta.
All assets under Mr. Zhan's name have been transferred to an inheritance trust.
Todos los activos bajo el nombre del Sr. Zhan han sido transferidos a un fideicomiso de herencia.
I will assist in managing this estate
Ayudaré a administrar este patrimonio.
according to the trust Mr. Zhan established during his lifetime.
según el fideicomiso que el Sr. Zhan estableció durante su vida.
Aside from daily living and necessary expenses for raising the child,
Aparte de los gastos diarios y necesarios para la crianza del niño,
the trust will provide you with a monthly allowance of 250,000 yuan.
El fideicomiso le proporcionará una asignación mensual de 250.000 yuanes.
As for Mr. Zhan's unfinished term as Hongfa's chairman,
En cuanto al mandato inacabado del Sr. Zhan como presidente de Hongfa,
it has been approved by the board of directors for you to succeed.
Ha sido aprobado por la junta directiva para que usted tenga éxito.
These are all Mr. Zhan's arrangements.
Todos estos son arreglos del Sr. Zhan.
The chairwoman's monthly salary will be 750,000 yuan.
El salario mensual de la presidenta será de 750.000 yuanes.
I believe this income
Creo que este ingreso
can provide financial security for you and your child.
Puede brindar seguridad financiera para usted y su hijo.
Excuse me, Attorney Ren.
Disculpe, abogado Ren.
Actually, I don't understand how the company works at all.
En realidad no entiendo en absoluto cómo funciona la empresa.
Can I just sell my company shares
¿Puedo simplemente vender las acciones de mi empresa?
and not worry about anything?
¿Y no preocuparse por nada?
There's a 20-year limit to the inheritance trust.
El fideicomiso de herencia tiene un límite de 20 años .
What does that mean?
¿Qué significa eso?
It means that before the child turns 20,
Significa que antes de que el niño cumpla 20 años,
all the real estate and Hongfa shares under Mr. Zhan's name
Todos los bienes inmuebles y acciones de Hongfa bajo el nombre del Sr. Zhan
cannot be sold.
No se puede vender.
- But... - Mr. Zhan made this arrangement
- Pero... - El señor Zhan hizo este arreglo.
because he hopes you will manage the company well,
Porque espera que usted gestione bien la empresa,
and also raise your child to be an outstanding entrepreneur.
y también criar a su hijo para que sea un empresario destacado.